# Bootstrap/Html/Css

## Task

Необходимо сверстать по wirefram'у используя Bootstrap \ HTML5 \ CSS3 страницу - 
[Link](https://activewizards.com/content/fe-test-assignment/wireframe.png)
Макет не обязательно должен быть pixel perfect, но обязательно по сетке с 
использованием адаптивности (стандартные break points фреймворка).

## Live demo

[Demo](https://gagarinap.github.io/boot/)

## Translate

Данные уже находятся в формате CSV и не требуют особой правки, они будут использоваться в Spark MLlib. Позже, нужно 
будет зделать некоторые правки в данных, но для начала можно использовать так. Файл covtype.data должен быть извлечен и 
скопирован в HDFS. В этом предполагается, что файл доступен в /user/ds/. Откройте spark-shell.

Абстракция в Spark MLlib для векторной-функции известна как LabeledPoint, которая состоит из Vector-объектов Spark MLlib 
и целевого значения, называемого ярлыком. Цель - двойное значение, а Vector - это абстракция поверх многих двойных 
значений. Это говорит о том, что LabeledPoint предназначен только для числовых функций. Его можно использовать с 
категориальными функциями с соответствующей кодировкой.

Одной из таких кодировок является однократная или 1-n кодировка, в которой одна категориальная функция, которая 
принимает N различных значений, становится N числовой функцией, каждая из которых принимает значение 0 или 1. Точно одно
из значений N имеет 1, а остальные равны 0. Например, категориальная особенность погоды, которая может быть облачной, 
дождливой или прозрачной, станет тремя числовыми функциями, где облачно представлено 1,0,0; Дождливо - 0,1,0; и тд. 
Эти три числовые функции можно рассматривать как is_cloudy, is_rainy и is_clear. Другая возможная кодировка просто 
назначает отдельное числовое значение для каждого возможного значения категориальной функции. Например, облачно - 1.0, 
дождливо - 2.0 и т.д.